Repository: ANIKETH232323/kdeconnect-android
Catalog: po/*/kdeconnect-android.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# no_file_browser
source: There are no file browsers installed.
ja: ファイルブラウザがインストールされていません
ko: 설치된 파일 탐색기가 없습니다.
zh_cn: 未安装文件浏览器

# pref_plugin_telepathy
source: Send SMS
ja: SMS を送信
ko: SMS 보내기
zh_cn: 发送短消息

# pref_plugin_telepathy_desc
source: Send text messages from your desktop
ja: デスクトップからテキストメッセージを送信
ko: 데스크톱에서 문자 메시지 보내기
zh_cn: 从桌面发送短消息

# pref_plugin_telepathy_mms
source: Send MMS
ja: SMS を送信
ko: MMS 보내기
zh_cn: 发送彩信

# pref_plugin_telepathy_mms_desc
source: To be able to send MMS from KDE Connect you need to set it as the default SMS app.
ja: KDE Connect から MMS を送信するには MMS をデフォルトの SMS アプリとして設定する必要があります。
ko: KDE Connect에서 MMS를 보내려면 기본 SMS 앱으로 설정해야 합니다.
zh_cn: 您需要将 KDE Connect 设置为默认短信应用程序才能通过它发送彩信。

# findmyphone_title
source: Find my phone
ja: スマートフォンを捜索
ko: 내 휴대폰 찾기
zh_cn: 找到我的手机

# findmyphone_title_tablet
source: Find my tablet
ja: タブレットを捜索
ko: 내 태블릿 찾기
zh_cn: 找到我的平板电脑

# findmyphone_title_tv
source: Find my TV
ja: TV を捜索
ko: 내 TV 찾기
zh_cn: 查找我的电视

# findmyphone_description
source: Rings this device so you can find it
ja: このデバイスを鳴らすことで捜索できます
ko: 이 장치에서 소리를 울려서 찾는 데 도움을 줍니다
zh_cn: 让设备响铃从而找到它

# findmyphone_found
source: Found it
ja: 発見しました
ko: 찾았음
zh_cn: 已发现

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# plugins_need_permission
source: Some Plugins need permissions to work (tap for more info):
ja: いくつかのプラグインが機能するには権限が必要です (タップして詳細情報を表示):
ko: 권한이 필요한 플러그인(정보를 보려면 누르기):
zh_cn: 某些插件需要权限才能工作 (点击以获取更多信息)：

# permission_explanation
source: This plugin needs permissions to work
ja: このプラグインが機能するには権限が必要です
ko: 이 플러그인을 사용하려면 권한이 필요합니다
zh_cn: 这个插件需要权限才能工作

# optional_permission_explanation
source: You need to grant extra permissions to enable all functions
ja: すべての機能を有効にするには、追加の権限を許可する必要があります
ko: 모든 기능을 사용하려면 추가 권한이 필요합니다
zh_cn: 您需要授予额外权限以启用全部功能

# plugins_need_optional_permission
source: Some plugins have features disabled because of lack of permission (tap for more info):
ja: 権限が不足しているため、いくつかのプラグインの機能は無効化されています (タップして詳細情報を表示):
ko: 일부 플러그인은 권한이 없어서 비활성화되었습니다(정보를 보려면 누르기):
zh_cn: 因缺少权限，某些插件的一些功能已禁用（点击以查看更多信息）：

# share_optional_permission_explanation
source: To receive shared files you need to choose a destination directory
ja: 共有されたファイルを受信するには保存するディレクトリを指定する必要があります
ko: 공유된 파일을 받으려면 대상 디렉터리를 선택해야 합니다
zh_cn: 要接收共享的文件，您需要选择一个目标目录

# telepathy_permission_explanation
source: To read and write SMS from your desktop you need to give permission to SMS
ja: デスクトップから SMS を送受信するには SMS の権限を付与する必要があります
ko: 데스크톱에서 문자 메시지를 읽고 보내려면 문자 메시지 접근 권한이 필요합니다
zh_cn: 从计算机桌面读取、写入短消息需要向应用程序授予 SMS 权限

# telephony_permission_explanation
source: To see phone calls on the desktop you need to give permission to phone call logs and phone state
ja: デスクトップで通話を表示するために、電話の状態と通話履歴の権限を許可する必要があります
ko: 데스크톱에서 통화와 문자 메시지를 보려면 통화 기록 및 휴대폰 상태 접근 권한이 필요합니다
zh_cn: 要桌面上查看手机通话记录，您需要授予访问通话记录和手机状态的权限

# telephony_optional_permission_explanation
source: To see a contact name instead of a phone number you need to give access to the phone's contacts
ja: 電話番号ではなく連絡先名を見るには、端末の連絡先へのアクセスを許可する必要があります
ko: 전화번호 대신 연락처에 등록된 이름을 보려면 주소록 접근 권한이 필요합니다
zh_cn: 要查看联系人姓名而非电话号码，您需要授予访问手机通讯录的权限

# contacts_permission_explanation
source: To share your contacts book with the desktop, you need to give contacts permission
ja: 連絡先をデスクトップと共有するために、連絡先の権限が必要です
ko: 데스크톱과 주소록을 공유하려면 주소록 접근 권한이 필요합니다
zh_cn: 要与桌面共享通讯薄，您需要给予联系人权限

# select_ringtone
source: Select a ringtone
ja: 着信音を選択
ko: 벨소리 선택
zh_cn: 选择铃声

# telephony_pref_blocked_title
source: Blocked numbers
ja: ブロックされた番号
ko: 차단된 번호
zh_cn: 已屏蔽的号码

# telephony_pref_blocked_dialog_desc
source: Don't show calls and SMS from these numbers. Please specify one number per line
ja: これらの番号からの通話と SMS を表示しません。一行に1つの電話番号を指定してください
ko: 다음 번호에서 걸려 온 통화나 보낸 문자를 표시하지 않습니다. 한 줄당 하나의 번호를 지정하십시오
zh_cn: 不要显示来自这些号码的电话和短信。一行一个号码

# mpris_coverart_description
source: Cover art of current media
ja: 現在のメディアのカバーアート
ko: 현재 미디어 커버 아트
zh_cn: 当前媒体的封面艺术

# device_icon_description
source: Device icon
ja: デバイスアイコン
ko: 장치 아이콘
zh_cn: 设备图标

# settings_icon_description
source: Settings icon
ja: 設定アイコン
ko: 설정 아이콘
zh_cn: 设置图标

# presenter_fullscreen
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏

# presenter_exit
source: Exit presentation
ja: プレゼンテーションを終了
ko: 프레젠테이션 끝내기
zh_cn: 退出演示

# presenter_lock_tip
source: You can lock your device and use the volume keys to go to the previous/next slide
ja: デバイスをロックして、音量キーでスライドを前/次に移動できます
ko: 장치 잠금 상태에서는 음량 키를 이전/다음 슬라이드 단추로 사용할 수 있습니다
zh_cn: 您可以锁定设备，用音量键作为上一页/下一页按钮

# add_command
source: Add a command
ja: コマンドを追加
ko: 명령 추가
zh_cn: 添加命令

# addcommand_explanation
source: There are no commands registered
ja: コマンドが登録されていません
ko: 등록된 명령이 없습니다
zh_cn: 没有已注册的命令

# addcommand_explanation2
source: You can add new commands in the KDE Connect System Settings
ja: KDE Connect のシステム設定で新しいコマンドを追加できます
ko: 시스템 설정의 KDE Connect에서 새로운 명령을 추가할 수 있습니다
zh_cn: 您可以在 KDE Connect 系统设置中添加新命令

# add_command_description
source: You can add commands on the desktop
ja: デスクトップから新しいコマンドを追加できます
ko: 데스크톱에서 명령을 추가할 수 있습니다
zh_cn: 您可以在桌面添加新命令

# pref_plugin_mprisreceiver
source: Media Player Control
ja: メディアプレーヤーの操作
ko: 미디어 재생기 제어
zh_cn: 控制媒体播放器

# pref_plugin_mprisreceiver_desc
source: Control your phone's media players from another device
ja: 他のデバイスからスマートフォンのメディアプレーヤーを操作
ko: 다른 장치에서 휴대폰의 미디어 재생기 제어
zh_cn: 从其他设备控制您的手机的播放器

# notification_channel_default
source: Other notifications
ja: 他の通知
ko: 기타 알림
zh_cn: 其他通知

# notification_channel_persistent
source: Persistent indicator
ja: 永続的なインジケータ
ko: 항상 표시된 표시기
zh_cn: 持久性通知

# notification_channel_media_control
source: Media control
ja: メディアの操作
ko: 미디어 제어
zh_cn: 媒体控制

# notification_channel_filetransfer
source: File transfer
ja: ファイル転送
ko: 파일 전송
zh_cn: 文件传送

# notification_channel_high_priority
source: High priority
ja: 高い優先度
ko: 높은 우선 순위
zh_cn: 高优先级

# notification_channel_sms_mms
source: New Message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh_cn: 新建消息

# mpris_stop
source: Stop the current player
ja: 現在のプレーヤーを停止
ko: 현재 재생기 정지
zh_cn: 停止但前播放器

source: Copy URL to clipboard
ja: URL をクリップボードにコピー
ko: 클립보드로 URL 복사
zh_cn: 复制 URL 到剪贴板

# clipboard_toast
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板

# runcommand_notreachable
source: Device is not reachable
ja: デバイスに到達できません
ko: 장치에 접근할 수 없음
zh_cn: 设备不可达

# runcommand_notpaired
source: Device is not paired
ja: デバイスはペアリングされていません
ko: 장치가 연결되지 않음
zh_cn: 设备未配对

# runcommand_nosuchdevice
source: There is no such device
ja: そのようなデバイスはありません
ko: 장치가 없음
zh_cn: 没有此设备

# runcommand_noruncommandplugin
source: This device does not have the Run Command Plugin enabled
ja: このデバイスは 'コマンドを実行' プラグインを有効にしていません
ko: 이 장치에서 명령 실행 플러그인이 활성화되어 있지 않음
zh_cn: 此设备没有启用“运行命令插件”

# pref_plugin_findremotedevice
source: Find remote device
ja: リモートデバイスを捜索
ko: 원격 장치 찾기
zh_cn: 查找远程设备

# pref_plugin_findremotedevice_desc
source: Ring your remote device
ja: リモートデバイスを捜索
ko: 원격 장치 알림 울리기
zh_cn: 让远程设备响铃

source: Ring
ja: 鳴らす
ko: 울리기
zh_cn: 响铃

# pref_plugin_systemvolume
source: System volume
ja: システム音量
ko: 시스템 음량
zh_cn: 系统音量

# pref_plugin_systemvolume_desc
source: Control the system volume of the remote device
ja: リモートデバイスのシステム音量を操作
ko: 원격 장치의 시스템 음량 제어
zh_cn: 在远程设备上控制系统音量

source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_cn: 静音

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备

# settings_rename
source: Device name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름
zh_cn: 设备名

# settings_dark_mode
source: Dark theme
ja: ダーク テーマ
ko: 어두운 테마
zh_cn: 深色主题

# settings_more_settings_title
source: More settings
ja: その他の設定
ko: 더 많은 설정
zh_cn: 更多设置

# settings_more_settings_text
source: Per-device settings can be found under 'Plugin settings' from within a device.
ja: デバイスごとの設定はデバイス内の 'プラグイン設定' にあります
ko: 장치별 설정은 각각 장치의 '플러그인 설정'에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 每个设备的独立设置可以在设备页内的“插件设置”下找到。

# setting_persistent_notification
source: Show persistent notification
ja: 永続的な通知を表示
ko: 항상 표시되는 알림 표시
zh_cn: 启用常驻通知栏

# setting_persistent_notification_oreo
source: Persistent notification
ja: 永続的な通知
ko: 항상 표시되는 알림
zh_cn: 持久通知

# setting_persistent_notification_description
source: Tap to enable/disable in Notification settings
ja: タップして通知設定内で有効化/無効化します
ko: 알림 설정에서 활성화/비활성화하려면 누르십시오
zh_cn: 点击在通知设置中启用/禁用

source: Extra options
ja: 追加オプション
ko: 추가 설정
zh_cn: 附加选项

source: Privacy options
ja: プライバシーオプション
ko: 프라이버시 설정
zh_cn: 隐私选项

# set_privacy_options
source: Set your privacy options
ja: プライバシーオプションを設定
ko: 프라이버시 설정 변경
zh_cn: 设置您的隐私选项

# block_contents
source: Block contents of notifications
ja: 通知の内容をブロック
ko: 알림 내용 숨기기
zh_cn: 阻止通知内容

# block_images
source: Block images in notifications
ja: 通知の画像をブロック
ko: 알림 이미지 숨기기
zh_cn: 阻止通知图像

# notification_channel_receivenotification
source: Notifications from other devices
ja: 他のデバイスからの通知
ko: 다른 장치의 알림
zh_cn: 来自其他设备的通知

# take_picture
source: Launch camera
ja: カメラを起動
ko: 카메라 실행
zh_cn: 启动相机

# plugin_photo_desc
source: Launch the camera app to ease taking and transferring pictures
ja: 素早く写真を撮り、転送するためにカメラを起動
ko: 카메라 앱을 실행하여 쉽게 사진을 찍고 전송
zh_cn: 启动相机应用程序以方便拍摄和转移图片

# no_app_for_opening
source: No suitable app found to open this file
ja: このファイルを開くのに適切なアプリが見つかりません
ko: 이 파일을 열 수 있는 앱을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到合适的应用程序打开此文件

# remote_keyboard_service
source: KDE Connect Remote Keyboard
ja: KDE Connect リモートキーボード
ko: KDE Connect 원격 키보드
zh_cn: KDE Connect 远程键盘

# presenter_pointer
source: Pointer
ja: ポインタ
ko: 포인터
zh_cn: 指针

source: Trusted networks
ja: 信頼されたネットワーク
ko: 신뢰할 수 있는 네트워크
zh_cn: 信任的网络

# trusted_networks_desc
source: Restrict autodiscovery to known networks
ja: 自動検出を既知のネットワークでのみに制限する
ko: 신뢰할 수 있는 네트워크에서만 자동 발견 사용
zh_cn: 限制只在已知网络中启用自动发现

# add_trusted_network
source: Add %1s
ja: %1s を追加
ko: %1s 추가
zh_cn: 添加 %1s

# empty_trusted_networks_list_text
source: You haven't added any trusted network yet
ja: 追加された信頼されたネットワークはありません
ko: 신뢰할 수 있는 네트워크를 추가하지 않았습니다
zh_cn: 您还没有添加任何可信的网络

# allow_all_networks_text
source: Allow all
ja: すべて許可
ko: 모두 허용
zh_cn: 允许所有

# location_permission_needed_title
source: Permission required
ja: 許可が必要です
ko: 권한이 필요함
zh_cn: 需要权限

# location_permission_needed_desc
source: Android requires the Location permission to identify your WiFi network
ja: WiFi ネットワークを発見するには、位置情報を Android に提供する必要があります。
ko: 안드로이드에서 Wi-Fi 네트워크를 식별하려면 위치 권한이 필요합니다
zh_cn: Android 需要位置权限才能识别您的 WiFi 网络

# clipboard_android_x_incompat
source: Android 10 has removed clipboard access to all apps. This plugin will be disabled.
ja: Android 10 はすべてのアプリからクリップボードへのアクセスを削除しました。このプラグインは無効化されます。
ko: 안드로이드 10부터는 앱에서 클립보드에 접근할 수 없습니다. 이 플러그인이 비활성화되었습니다.
zh_cn: Android 10 已删除所有应用的剪贴板访问权限。此插件将被禁用。

# mpris_open_url
source: Continue playing here
ja: このデバイスで再生を続ける
ko: 여기에서 계속 재생
zh_cn: 继续在此播放

# cant_open_url
source: Can't open URL to continue playing
ja: 再生を続けるための URL を開けません
ko: 계속 재생할 URL을 열 수 없음
zh_cn: 无法大概 URL 继续播放

# bigscreen_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主页

# bigscreen_up
source: Up
ja: 上
ko: 위
zh_cn: 上

# bigscreen_left
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_cn: 下

# bigscreen_select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

# bigscreen_right
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右

# bigscreen_down
source: Down
ja: 下
ko: 아래
zh_cn: 下

# bigscreen_mic
source: Mic
ja: マイク
ko: 마이크
zh_cn: 麦克风

# pref_plugin_bigscreen
source: Bigscreen remote
ja: Bigscreen リモート
ko: 큰 화면 리모콘
zh_cn: 电视遥控

# pref_plugin_bigscreen_desc
source: Use your device as a remote for Plasma Bigscreen
ja: デバイスを Plasma Bigscreen のリモコンとして使う
ko: 내 장치를 Plasma 큰 화면의 리모콘으로 사용
zh_cn: 使用您手机遥控 Plasma 电视

# bigscreen_optional_permission_explanation
source: To share microphone input from your phone you need to give access to the phone's audio input
ja: 端末のマイク入力を共有するには、端末の音声入力へのアクセスを許可する必要があります
ko: 휴대폰 마이크 입력을 공유하려면 오디오 입력 접근 권한이 필요합니다
zh_cn: 请开启手机的麦克风以共享语音输入。

# bigscreen_speech_extra_prompt
source: Speech
ja: 発声
ko: 말하기
zh_cn: 语音

# message_reply_label
source: REPLY
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复

# mark_as_read_label
source: MARK AS READ
ja: 既読としてマーク
ko: 읽은 상태로 표시
zh_cn: 标记为已读

# user_display_name
source: You
ja: あなた
ko: 나
zh_cn: 您

# set_default_sms_app_title
source: Send MMS
ja: SMS を送信
ko: MMS 보내기
zh_cn: 发送彩信

# set_group_message_as_mms_title
source: Send group MMS
ja: グループ MMS を送信
ko: 그룹 MMS 보내기
zh_cn: 群发彩信

# set_long_text_as_mms_title
source: Send long text as MMS
ja: 長いテキストを MMS として送信する
ko: 긴 텍스트를 MMS로 보내기
zh_cn: 将长文本以彩信形式发送

# convert_to_mms_after_title
source: Convert to MMS
ja: MMS に変換
ko: MMS로 변환
zh_cn: 转换为彩信

# convert_to_mms_after_entries:0
source: After one message
ja: 1 つのメッセージの後
ko: 메시지 1개 이후
zh_cn: 在1条消息后

# convert_to_mms_after_entries:1
source: After two messages
ja: 2 つのメッセージの後
ko: 메시지 2개 이후
zh_cn: 在2条消息后

# convert_to_mms_after_entries:2
source: After three messages
ja: 3 つのメッセージの後
ko: 메시지 3개 이후
zh_cn: 在3条消息后

# convert_to_mms_after_entries:3
source: After four messages
ja: 4 つのメッセージの後
ko: 메시지 4개 이후
zh_cn: 在4条消息后

# convert_to_mms_after_entries:4
source: After five messages
ja: 5 つのメッセージの後
ko: 메시지 5개 이후
zh_cn: 在5条消息后

# theme_dialog_title
source: Choose theme
ja: テーマを選択
ko: 테마 선택
zh_cn: 选择主题

# theme_list:0
source: Set by Battery Saver
ja: バッテリセーバによる設定
ko: 배터리 세이버에 의해 설정됨
zh_cn: 由省电模式设定

# theme_list:1
source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_cn: 浅色主题

# theme_list:2
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두움
zh_cn: 深色主题

# theme_list_v28:0
source: System Default
ja: デフォルト
ko: 시스템 기본값
zh_cn: 系统默认

# theme_list_v28:1
source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_cn: 浅色

# theme_list_v28:2
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두움
zh_cn: 深色

source: Report Bug
ja: バグを報告
ko: 버그 보고
zh_cn: 报告缺陷

source: Donate
ja: 寄付
ko: 기부하기
zh_cn: 捐款

source: Source Code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드
zh_cn: 源代码

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh_cn: 网站

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 关于

source: Authors
ja: 作者
ko: 작성자
zh_cn: 作者

source: Thanks To
ja: 感謝
ko: 고마운 분
zh_cn: 致谢

source: Easter Egg
ja: イースターエッグ
ko: 이스터 에그
zh_cn: 彩蛋

# email_contributor
source: Email contributor %s
ja: 貢献者にメールを送る %s
ko: 이메일 보내기 %s
zh_cn: 写信给贡献者 %s

# visit_contributors_homepage
source: Visit contributor's homepage %s
ja: 貢献者のホームページを訪れる %s
ko: 기여자의 홈페이지 방문하기 %s
zh_cn: 访问贡献者主页 %s

# version
source: Version %s
ja: バージョン %s
ko: 버전 %s
zh_cn: 版本 %s

source: About KDE
ja: KDE について
ko: KDE 정보
zh_cn: 关于 KDE

source: KDE - Be Free!
ko: KDE - 자유롭게!
zh_cn: KDE - 为自由而生！

source: Rise Up
ko: 위로 올리기
zh_cn: 上升

source: Rise Down
ko: 아래로 내리기
zh_cn: 下降

# click_here_to_type
source: Tap here to type
ja: タップしてタイプ
ko: 입력하려면 누르십시오
zh_cn: 轻触此处输入

# clear_compose
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# send_compose
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送

# open_compose_send
source: Compose text
ja: テキストを作成する
ko: 텍스트 작성
zh_cn: 编写文本

# app_description
source: Multi-platform app that allows your devices to communicate (e.g., your phone and your computer)
ja: デバイス間のコミュニケーションを可能にするマルチプラットフォームなアプリ (例: 携帯電話とコンピュータ)
ko: 장치간 통신을 지원하는 멀티 플랫폼 앱(예: 휴대폰과 컴퓨터)
zh_cn: 用于在不同设备之间通信的多平台应用 (例如手机和电脑)

# about_kde_about
source: &lt;h1&gt;About&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;KDE is a world-wide community of software engineers, artists, writers, translators and creators who are committed to &lt;a href=https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html&gt;Free Software&lt;/a&gt; development. KDE produces the Plasma desktop environment, hundreds of applications, and the many software libraries that support them.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE is a cooperative enterprise: no single entity controls its direction or products. Instead, we work together to achieve the common goal of building the world's finest Free Software. Everyone is welcome to &lt;a href=https://community.kde.org/Get_Involved&gt;join and contribute&lt;/a&gt; to KDE, including you.&lt;/p&gt; Visit &lt;a href=https://www.kde.org/&gt;https://www.kde.org/&lt;/a&gt; for more information about the KDE community and the software we produce.
ko: &lt;h1&gt;정보&lt;h1&gt; &lt;p&gt;KDE는 &lt;a href=https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html&gt;자유 소프트웨어&lt;/a&gt;를 개발하려고 모인 소프트웨어 개발자, 예술가, 집필가, 번역가 및 기타 인원의 모임입니다. KDE 커뮤니티에서는 Plasma 데스크톱 환경, 다양한 프로그램 및 지원 라이브러리를 개발합니다.&lt;p&gt; &lt;p&gt;KDE는 협동 조합입니다. 어떠한 단일 집단도 방향이나 제품을 결정하지 않습니다. 우리는 전 세계에서 가장 뛰어난 자유 소프트웨어 개발이라는 공통 목표를 향해 함께 힘을 모으고 있습니다. KDE에는 이 글을 읽는 여러분과 같은 누구나 &lt;a href=https://community.kde.org/Get_Involved&gt;참여하고 기여&lt;/a&gt;할 수 있습니다.&lt;p&gt; &lt;a href=https://www.kde.org/&gt;https://www.kde.org/&lt;/a&gt; 페이지를 방문하셔서 KDE 커뮤니티와 소프트웨어에 대해 알아 보십시오.
zh_cn: &lt;h1&gt;关于&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;KDE 是由一群致力于&lt;a href=https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html&gt;自由软件&lt;/a&gt;事业的人们所组成的全球性协作社区。它的成员包括了来自世界各地的软件工程师、艺术工作者、文字工作者、翻译人员和其他创意人员。KDE 社区开发了 Plasma 桌面环境、数百款功能各异的应用软件、以及用于支持它们的大量程序库。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE 是一项立足于协作精神的事业，它的运作和产出不受任何单一个人或者机构的控制。我们的共同目标是为全世界带来高品质的自由软件。不管您来自何方，我们都欢迎您&lt;a href=https://community.kde.org/Get_Involved&gt;加入 KDE 并做出贡献&lt;/a&gt;。&lt;/p&gt;请访问 &lt;a href=https://www.kde.org/&gt;https://www.kde.org/&lt;/a&gt; 来了解 KDE 社区和软件的更多信息。

# about_kde_report_bugs_or_wishes
source: &lt;h1&gt;Report Bugs or Wishes&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;Software can always be improved, and the KDE team is ready to do so. However, you - the user - must tell us when something does not work as expected or could be done better.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE has a bug tracking system. Visit &lt;a href=https://bugs.kde.org/&gt;https://bugs.kde.org/&lt;/a&gt; or use the "Report Bug" button from the about screen to report bugs.&lt;/p&gt; If you have a suggestion for improvement then you are welcome to use the bug tracking system to register your wish. Make sure you use the severity called "Wishlist".
ko: &lt;h1&gt;버그나 요구 사항 보고&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;소프트웨어는 항상 개선되며, KDE 팀도 그럴 준비가 되어 있습니다. 따라서 사용자 여러분은 무언가가 예상한 대로 작동하지 않거나 더 잘 작동하기를 바라면 개발자에게 알려 주십시오.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE는 버그 추적 시스템을 가지고 있습니다. &lt;a href=https://bugs.kde.org/&gt;https://bugs.kde.org/&lt;/a&gt;를 방문하시거나 "도움말" 메뉴의 "버그 보고..." 대화 상자를 이용하셔서 버그를 보고해 주십시오.&lt;/p&gt; 개선 사항 제안을 하고 싶으시다면 버그 보고 시스템을 통해서 알려 주십시오. 이 경우 심각성 항목에서 "Wishlist"를 선택하셔야 합니다.
zh_cn: &lt;h1&gt;报告程序缺陷和需求&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;KDE 团队一直致力于改进软件的品质。为了做到这一点，倾听来自用户的反馈非常重要。如果您遇到了软件不能正常工作的情况，请务必告诉我们。如果您有关于改进软件的想法，也请与我们分享。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE 建有程序缺陷跟踪系统，请访问 &lt;a href=https://bugs.kde.org/&gt;https://bugs.kde.org/&lt;/a&gt; 或者使用“帮助”菜单中的“报告缺陷”对话框填写报告。&lt;/p&gt;如果您想要提出改进建议而不是报告程序缺陷，请确保在表格的 Severity (严重程度) 选单中选择“Wishlist (需求)”。

# about_kde_join_kde
source: &lt;h1&gt;Join KDE&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;You do not have to be a software developer to be a member of the KDE team. You can join the national teams that translate program interfaces. You can provide graphics, themes, sounds, and improved documentation. You decide!&lt;/p&gt; &lt;p&gt;Visit &lt;a href=https://community.kde.org/Get_Involved&gt;https://community.kde.org/Get_Involved&lt;/a&gt; for information on some projects in which you can participate.&lt;/p&gt; If you need more information or documentation, then a visit to &lt;a href=https://techbase.kde.org/&gt;https://techbase.kde.org/&lt;/a&gt; will provide you with what you need.
ko: &lt;h1&gt;KDE에 참여하기&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;소프트웨어 개발자만이 KDE에 참가할 수 있는 것은 아닙니다. 프로그램 인터페이스를 번역하는 각 나라 번역팀을 도울 수도 있습니다. 또한 그래픽, 테마, 소리, 더 나은 문서 등을 기여할 수도 있습니다. 직접 결정하십시오!&lt;/p&gt; &lt;p&gt;&lt;a href=https://community.kde.org/Get_Involved&gt;https://community.kde.org/Get_Involved&lt;/a&gt; 페이지를 방문하셔서 참여할 수 있는 프로젝트를 찾아 보십시오.&lt;/p&gt; 만약 더 많은 정보나 문서가 필요하다면, &lt;a href=https://techbase.kde.org/&gt;https://techbase.kde.org/&lt;/a&gt; 사이트를 방문하셔서 원하는 정보를 찾으십시오.
zh_cn: &lt;h1&gt;加入 KDE&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;即使您不是软件开发人员，我们也欢迎您加入 KDE 的队伍！您可以加入各国语言的翻译团队来翻译软件的界面，您还可以制作图像、主题、音效，或者改进软件配套的文档……您的角色您来定！&lt;/p&gt; &lt;p&gt;请访问 &lt;a href=https://community.kde.org/Get_Involved&gt;https://community.kde.org/Get_Involved&lt;/a&gt; 来物色您感兴趣的项目。&lt;/p&gt;如需了解更多相关信息和文档，请访问 &lt;a href=https://techbase.kde.org/&gt;https://techbase.kde.org/&lt;/a&gt;。

# about_kde_support_kde
source: &lt;h1&gt;Support KDE&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;KDE software is and will always be available free of charge, however creating it is not free.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;To support development the KDE community has formed the KDE e.V., a non-profit organization legally founded in Germany. KDE e.V. represents the KDE community in legal and financial matters. See &lt;a href=https://ev.kde.org/&gt;https://ev.kde.org/&lt;/a&gt; for information on KDE e.V.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE benefits from many kinds of contributions, including financial. We use the funds to reimburse members and others for expenses they incur when contributing. Further funds are used for legal support and organizing conferences and meetings.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;We would like to encourage you to support our efforts with a financial donation, using one of the ways described at &lt;a href=https://www.kde.org/community/donations/&gt;https://www.kde.org/community/donations/&lt;/a&gt;.&lt;/p&gt; Thank you very much in advance for your support.
ko: &lt;h1&gt;KDE 지원&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;KDE는 무료로 사용 가능하지만, 만드는 것은 무료가 아닙니다.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;따라서 KDE 커뮤니티는 독일에 비영리 재단 KDE e.V.를 설립했습니다. KDE e.V.는 KDE 커뮤니티를 법적, 재정적인 면에서 후원합니다. &lt;a href=https://ev.kde.org/&gt;https://ev.kde.org/&lt;/a&gt; 사이트를 방문하셔서 KDE e.V.에 관한 정보를 확인하십시오.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE는 재정적인 보조가 필요합니다. 대부분의 지원금은 구성원에게 대가를 지급하거나 KDE에 기여하는 데 드는 돈을 대는 데 사용됩니다. &lt;a href=https://www.kde.org/community/donations/&gt;https://www.kde.org/community/donations/&lt;/a&gt;에 있는 방법을 사용하여 재정적인 지원을 해 주십시오.&lt;/p&gt;여러분의 협조에 미리 감사드립니다.
zh_cn: &lt;h1&gt;支持 KDE&lt;/h1&gt; &lt;p&gt;KDE 开发的软件是自由且免费的，但是开发这些软件必须投入大量人力物力。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;为了支持软件的开发工作，KDE 社区成立了非营利机构 KDE e.V. ，它是在德国合法注册的协会组织。KDE e.V. 代表 KDE 社区进行法务和财务工作。如需了解 KDE e.V. 的更多信息，请访问 &lt;a href=https://ev.kde.org/&gt;https://ev.kde.org/&lt;/a&gt;。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;KDE 的正常运作需要来自各方面的支持，其中资金支持也是必不可少的。我们的经费主要用于补贴团队成员和其他人员在为 KDE 进行贡献时的开支，其次则是满足法务支持和组织活动所需的开支。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;我们期待您能通过捐助资金的方式来支持 KDE 的运作和发展。如需了解具体的捐助途径，请访问 &lt;a href=https://www.kde.org/community/donations/&gt;https://www.kde.org/community/donations/&lt;/a&gt;。&lt;/p&gt;您的慷慨支持，我们必当涌泉相报。

source: Maintainer and developer
ja: メンテナと開発者
ko: 관리자 및 개발자
zh_cn: 维护者和开发者

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者

# apple_support
source: macOS support. Working on iOS support
ja: macOS サポート。iOS サポートに取り組み中
ko: macOS 지원. iOS 지원 작업 중
zh_cn: macOS 支持。iOS 支持功能正在开发

source: Bug fixes and general improvements
ja: バグ修正と全体的な改善
ko: 버그 수정과 개선
zh_cn: 程序缺陷修正和常规改进

# samoilenko_yuri_task
source: SFTP implementation, bug fixes and general improvements
ja: SFTP の実装、バグ修正と全体的な改善
ko: SFTP 구현, 버그 수정과 개선
zh_cn: SFTP 实现、程序缺陷修正和常规改进

# aniket_kumar_task
source: SMS plugin improvements
ja: SMS プラグインの改善
ko: SMS 플러그인 개선
zh_cn: 短消息插件改进

# alex_fiestas_task
source: Contacts plugin improvements
ja: 連絡先プラグインの改善
ko: 연락처 플러그인 개선
zh_cn: 联系人插件改进

# maxim_leshchenko_task
source: UI improvements and this about page
ja: UI の改善とこの情報ページ
ko: UI 개선과 정보 페이지
zh_cn: 界面改进和此关于页面

# holger_kaelberer_task
source: Remote keyboard plugin and bug fixes
ja: リモートキーボードプラグインとバグ修正
ko: 원격 키보드 플러그인과 버그 수정
zh_cn: 远程键盘插件和程序缺陷修正

# saikrishna_arcot_task
source: Support for using the keyboard in the remote input plugin, bug fixes and general improvements
ja: リモート入力プラグインでのキーボードのサポート、バグ修正と全体的な改善
ko: 원격 입력 플러그인에서 키보드 사용 지원, 버그 수정과 개선
zh_cn: 支持在远程输入插件中使用键盘、程序缺陷修正和常规改进

# everyone_else
source: Everyone else who has contributed to KDE Connect over the years
ja: KDE Connect に貢献してきたその他すべての人々
ko: 그 외 오랫동안 KDE Connect에 기여한 사람들
zh_cn: 以及多年来为 KDE Connect 作出过贡献的其他所有人

source: Send clipboard
ja: クリップボードを送信
ko: 클립보드 보내기
zh_cn: 发送剪贴板

source: Tap to execute
ja: タップして実行
ko: 실행하려면 누르십시오
zh_cn: 轻触执行
